يقدم هذا الفيديو مقدمة مختصرة عن جهاز Arclight.
قم بتشغيله باستخدام هذا الزر الرمادي.
في البداية، قد يأتي كلا طرفي Arclight في نفس الوقت.
إذا لم يتم تشغيله على الإطلاق أو كانت الأضواء خافتة، فقد تكون البطارية فارغة.
قم بتوصيله باستخدام شاحن USB.
عند الشحن، سوف تضيء الأضواء الخضراء.
بعد 15 دقيقة، يجب أن يتم شحنه بالكامل ويعمل لعدة ساعات.
تركه في ضوء الشمس سوف يبقي البطارية مشحونة.
لن تحتاج إلى استبدال أي بطاريات أو مصابيح.
الوضع الذي يتم فيه تشغيل كلا الطرفين هو للاستخدام العام.
قم بالتبديل إلى وضع العين بالضغط على الزر لمدة 15 ثانية.
ثم ارفع أصابعك واضغط بسرعة مرة أخرى بينما يومض الضوء.
أنت الآن في وضع العين، حيث سيتم تشغيل منظار العين
أولا، ثم العدسة الجزء الأمامي.
سيؤدي تكرار هذه الخطوات إلى التنقل عبر ثلاثة أوضاع استخدام مختلفة.
الاستخدام العام، العيون، ثم الأذنين.
بمجرد تحديد الوضع المفضل، اضغط على الزر الرمادي
يغير مدى سطوع الأضواء وأي طرف مضاء.
تأكد من استخدام الطرف الصحيح للفحص الصحيح.
يتم فحص العين الخارجية باستخدام العدسة.
سيكون المنظر واضحًا عندما تكون قريبًا جدًا من العين بحوالي 6 سم.
يتم إجراء المنعكس القاعي على مسافة ذراع باستخدام منظار العين المباشر.
إذا كان المنظر غير واضح، فتحقق من أن حامل العدسة في الأعلى.
في هذا الوضع لا توجد عدسة في فتحة البصر ويجب أن يكون المنعكس واضحا.